Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Caramelos de cáscara de mandarina seca de la Hermana Yuling
Dulces de leche del líder de escuadrón Sun
Hermana... Mhm.
¿Realmente vamos a la Escuela de Cuadros?
¿No quieres ir?
Aquí si te lastimas hay medicina.
Si tienes frío, hay edredones.
Y muchos dulces para comer.
Tengo miedo de encontrarme con malas personas en un lugar nuevo.
¿No es bastante bueno para nosotros aquí?
De vuelta en la Mansión Balu,
También pensamos que estaba bien.
Si el pan mohoso no tenía gusanos, era comestible.
Si el látigo no rompiera los huesos,
Nos considerábamos afortunados.
Pero aquí es diferente.
¿Cómo puedes comparar esto con la Mansión Balu?
Es diferente.
Porque el Ejército Popular de Liberación
nos ha demostrado
que la gente pueda vivir erguida.
¿No quieres aprender a escribir?
aprender a leer,
y llegar a ser tan capaz como el hermano Gao Yuan
¿Y la hermana Yuling?
Todos ellos son tan capaces.
No puedo hacerlo, hermana.
Si aprendo un poco sobre acupuntura,
Creo que es suficiente.
Antes, en la Mansión Balu,
Éramos corderos esperando ser sacrificados.
Porque escapamos,
Nos convertimos en personas.
El siguiente paso
es dominar habilidades,
Así que ya no vivimos dependiendo de la ayuda de los demás.
Sólo entonces podremos ser verdaderos,
Personas independientes que se mantienen firmes.
¿Lo entiendes?
Pero, Hermana...
Tengo miedo.
No tengas miedo
Tu hermana está aquí.
Bien...
Hermana, estoy dispuesta a ir a la escuela.
Pero tienes que enseñarme a escribir.
"Gesang Deji no es ganado".
Bueno entonces te enseñaré.
"Gesang Deji es un pequeño gato codicioso".
"Gesang Deji es un pequeño cerdo perezoso".
En realidad, yo también quiero saber mucho,
¿Qué clase de lugar es la Escuela de Cuadros?
Escuché que allí reparten cuadernos y enseñan alfabetización.
Todo es diferente.
Pero nunca lo esperé
La primera persona que conoceríamos en la Escuela Cadre
En realidad sería...
Balu Yundan.
¿No son esos los dos siervos traidores de tu familia?
¿Cómo están en la misma escuela que nosotros?
Realmente se entregaron directamente a nosotros.
Hermana, ¿por qué están aquí?
Escuché al Comité Preparatorio
Necesita realizar un trabajo de frente unido con la clase alta de Xizang.
Admitieron a un grupo de niños nobles.
No esperaba que Balu Yundan también...
Vamos.
Vamos a agarrar a esos dos mocosos y traerlos de vuelta.
¡Despellejarlos vivos!
No hay prisa.
Este es Xizang.
No pueden escapar de mi control.
Deja de aflojar, trae las cosas.
Mmm.
Hermana... Mhm.
¿Alguna vez has pensado,
Si en el futuro tenemos nuestra propia casa,
con paredes por todos lados,
Azulejos en lo alto,
que nos pueda proteger del viento y la lluvia,
¿Y podemos cerrar la puerta para mantener fuera a la gente mala?
Si en el futuro,
Realmente tenemos una casa propia,
Igual que esta habitación...
¡Balu Yundan!
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta vez, os entregasteis a nosotros.
¡No te acerques más!
¡Correr!
¡Balu Yundan!
Deji y yo
¿Están registrados los servidores públicos?
con el Comité Preparatorio.
El EPL nos envió aquí para estudiar.
¡Hermana!
¡¿Qué estás haciendo?!
Pasé unos días con los soldados Han,
¿Y ahora crees que eres duro?
¡Jajaja!
El Código de Dieciséis Artículos del Tíbet ha sido ley durante siglos.
Sus reglas son férreas.
Aquellos que desafíen a sus superiores deben ser capturados.
Aunque huyas hasta los confines de la tierra,
Te arrastraré de regreso.
Para expiar tus pecados, dando vueltas para siempre.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Déjala ir!
Balu Yundan, si te atreves a tocarla,
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Lana...
Estas dos hermanas siervas tuyas...
Esto es interesante.
Este es tan delicado como un corderito.
Mira éste, tan feroz como un pequeño leopardo.
Lana,
Deji es tuyo.
Hermanos, probemos un poco
de este pequeño leopardo, Meiduo.
¡Dejadlos ir!
¿Estudiantes que sufren acoso escolar?
¿Quieres ser expulsado?
Seguimos las reglas transmitidas por nuestros antepasados ​​tibetanos,
disciplinando a nuestros propios siervos domésticos.
Aquí no hay nobles,
No hay siervos domésticos.
Sólo estudiantes iguales.
Si te atreves a intimidar a los estudiantes nuevamente,
Estáis haciendo enemigos del pueblo y del gobierno.
Ahora,
Abandone este lugar inmediatamente.
Vamos.
Estudiante Meiduo,
sufriste antes
Vine a decirte,
Tras la deliberación del Comité Preparatorio de la Región Autónoma del Tíbet,
Balu Yundan, por beber, pelear,
y acosar a las estudiantes femeninas,
con circunstancias atroces,
Se le ha dado un demérito importante.
Si hay una próxima vez,
Será expulsado directamente.
Realmente harías esto por nosotros los siervos.
¿Y darle un demérito al hijo de un noble?
Meiduo
¿No te lo dije?
De aquí en adelante,
No hay distinción entre siervo y noble.
Todos somos iguales.
Ah, cierto.
El Comité Preparatorio
También ha emitido una decisión importante.
A partir de ahora, los gobiernos locales de Xizang,
comités y jefes
no debe imponer
trabajo de corv??e en el personal
trabajando para órganos estatales,
o sobre estudiantes y aprendices
En Xizang.
Todos los sectores de la sociedad.
Deberíamos apoyarles y ayudarles activamente.
Nadie
puede perseguirlos en cualquier forma.
Gracias, hermano Gao Yuan.
Gracias, Ejército Popular de Liberación.
Nunca pensé
Estaríamos protegidos un día.
El cielo de Xizang
Está cambiando realmente.
Meiduo,
Debemos seguir esforzándonos
para garantizar que todos nuestros compatriotas tibetanos
pueden vivir vidas iguales.
Mmm-hmm.
Tengo una sorpresa para ti.
Su nombre.
¿Mi nombre?
Sólo ha pasado un mes,
Meiduo.
Eres realmente increíble.
Tal como dijiste,
También quiero que todos nuestros compatriotas de Xizang
vivir vidas iguales.
Trabajaré aún más duro.
Meiduo,
Déjame enseñarte a escribir.
Bueno.
Aquí.
Cuando estaba delante de mí como una montaña,
Finalmente lo entendí.
La protección no es posesión.
Me está enseñando a valerme por mí mismo.
Durante mi tiempo en la escuela,
La pluma sustituyó al látigo del pastor.
La pizarra borrada
la noción de "destino".
Debo estudiar.
Debo estudiar desesperadamente.
Debo alcanzar el ritmo del hermano Gao Yuan,
y alcanzar mi nuevo destino.
Aprendí a escribir mi propio nombre.
Y aprenderé mucho, mucho más.
Por ejemplo...
Mañana.
Mira atentamente ahora.
Comience con el pie izquierdo.
Izquierda, derecha, izquierda, patada.
Pie derecho, pie izquierdo.
¡Vamos, mira!
(Pie derecho) ¡El hermano Gao Yuan cometió un error otra vez!
¡Patada!
¡Comandante de la compañía!
¡Todos deberían tomarse de las manos!
Ah, cierto. Está bien, vamos.
Hermana.
¿Mmm?
Mencionas al hermano Gao Yuan todos los días.
¿Quién más hay en tus ojos además de él?
¿Hay espacio para alguien más?
Dices su nombre
diez veces más a menudo
¡que tú digas mío!
¿Sigo siendo tu persona favorita?
Por supuesto que eres mi favorito.
Derecha, izquierda, derecha.
Gao Yuan, ¡tu baile no es bueno!
¡Meiduo, Deji!
¡Dejen de charlar, ustedes dos!
¡Ven y enséñanos!
¡Bueno!
Vamos.
¿Hermana? ¿Hmm?
Seguir.
¿No está el hermano Gao Yuan allí?
¿Quién más necesita un maestro?
Seguir.
¡Atención!
¡Vamos, compañeros, aprendamos todos juntos!
Vamos.
Hermano Gao Yuan,
Guozhuang no es difícil.
Aquí.
Izquierda, derecha, patada.
Izquierda, derecha, izquierda, patada.
Derecha, izquierda, derecha, patada.
¡Todos, dejen de bailar!
El Gobierno central ha decidido una importante contracción de las obras en Xizang.
Nos enviarán a todos a casa.